زوروا موقعنا للحصول على مزيد من تحميل الافلام
WwW.2MoViEs.NeT
مع امنياتي بمشاهدة ممتعة للفيلم
سيدتي أنت تقطنين في
منزلك الجيد
تنظفين الأرضية بزجاجات الماء
و الأزهار بمناسبة عيد الفالنتاين
وتظنين أنك قوية
أين حذائي
أخبرني أيها القوي
من يمكنه أن ينتهي هكذا
و يقول أنني قوية
أنا متأكدة من أننا كلنا متأثرون
(يا سيدة (إيمز
لا يوجد سيدة هنا
لا لم أذهب لإبلاغ الشرطة
مالذي فعلته ؟ -
ما كان يجب فعله -
عزيزتي توقفي عن البكاء
سامي) هيا بنا لنذهب)
سأذهب لأحضر مضرب الهوكي-
انظر إلى وجهي -
لا تدر ظهرك لي
(اللعنة عد يا (سامي
لا بأس لا بأس هيا
هيا هيا هانحن
فتاة طيبة
أنت فتاة جيدة
نحن لن نعود أليس كذلك
في عام 1975 قامت مناجم الحديد
في مينسوتا بتوظيف أول عاملة
مناجم بحلول عام 1989 ما زال
العمال الذكور أكثر من الإناث
بنسبة 30 إلى 1
مقتبسة عن قصة حقيقة
شمال مينسوتا 1989
مرحباً يا أمي
يا إلهي هل أنت بخير -
أنا بخير -
هؤلاء هم أحفادك
انظري إلى نفسك -
مرحباً يا جدتي -
أتعمل لوقت متأخر ؟
إذاً لقد أمسك بك مع رجل آخر
لهذا قام بضربك
هل تسألني هذا حقاً ؟
لم تكن هذه المرة الأولى
التي خيبت فيها والدك أليس كذلك
و لم تكن المرة الأولى التي
خيبني فيها أيضاً
كم كان عمرك عندما رزقت
بطفلك الأول
(بوبي شارب)
هل تريد مني أن أضربك -
هل تريدين مني أن أذهب -
من هو والد (سامي) ؟
(لا أعرف من هو والد (سامي
هل هذا لأنه كانت لديك
علاقات كثيرة
جسد المسيح
دائماً كانت فتاتك جميلة
أيها الفتية توقفوا
مسكينة (أليس) لقد عانت
من المشاكل منذ يومها الأول
طفلين و والدين مختلفين
أولاد من أولئك الذين
أكلوا حلوياتي
لا أعرف إن حلويات هي الأفضل
لا أعرف ما الذي تضعينه فيها
و لا يمكن أن تكون قانونية
حقاً يبدو أن الجميع يحبها
ربما كان على ألية الثني عندما فعلها
هذا ما ظنتنه
لذلك قام بأخذه إلى التصليح و أعطاه
مهلة ساعة لكي يقوم بتشغيلها
أراهن أنه قد حاول عدة مرات
قبل أن نتولى نحن الأمر
كيف سمعت أن منجم الفولاذ يوظف نساء
حسناً ضعي رأسك هنا
(غلوري)
أجل
هذا مستحيل
جوزي) هذا مستحيل)
انظري إلى نفسك
لقد كبرنا كلنا
أجل كبرنا كلنا و نغسل الشعر
و تزوجنا من سعيد الحظ ؟
لا أرجوك
حسناً من هو الغير محظوظ
أنا على ما أظن
أنت راوية قصص سيئة
غادرت البار و قلت
لكل أصدقائه أنه يرتدي
ملابس نسائية
ما رأيك أن أخبرهم الحقيقة
يضرب زوجته
هذا غير كاف
أنت جيدة
كنت أراهن بها مع أصحابي
لأنه لدي الآن اثنان
علي إطعامهم
يمكن أن أوظفك هنا
ما الذي سأعمله هناك ؟
أكون سكرتيرتك ؟
لا تقودين شاحنة
أنت تقودين شاحنة
في الحقيقة أن تكوني أول امرأة
هذا يستحق التفكير
هذا غريب
لن تكفيك النقود كثيراً
أنا أبحث عن الأفضل دائماً
لا يجب أن تحملي
زجاجة البيرة
التوازن الجميع يعرف
أن حملها بيد و الرمي
باليد الأخرى يؤثر على التوازن
هل تنفع الصودا ؟ -
لا -
(أنا (دارتن هوس
المفاجأة هي أنه سيكون
هناك أولمبياد
و نحن جميعاً نشرب
ربما ترغب الفتيات بالذهاب
معنا و اختبار النظرية
ربما في وقت آخر
ما بك يا (غلوري) ؟ -
إذا كنت ستعملين في المناجم -
عليك أن تتجاهلي هذه الحثالة
من قال أنني سأعمل
في المنجم
هل تريدين أن تكوني مثل والدك
أتريدين أن تصبحي
منحرفة الآن
أريد أن أصبح منحرفة
كيف تفسرين أنني لست جائعاً
لأننا كنا نتضور جوعاً في الصين
لا أحد يتضور جوعاً هنا
أفرغا الصحون كليكما
لم أتخذ قراراً بعد
يدفع المنجم ستة أضعاف
ما أجنيه الآن
هل لديك أية فكرة عن عدد
الحوادث التي حصلت هنا
منذ أن بدأ كل هذا
سييتعرض أحدهم إلى القتل
إذا كان هناك امرأة
لا أستطيع تأمين منزل
من غسيل الشعر
إذاً تبقين هنا
اسمعي لن ينجح
هذا مع وجود أولاد
يجب أن يعيشوا مع أقرانهم
كل شيء واضح
ما هو الواضح ؟
أنت لست حاملاً
لقد أخبرتك بهذا سلفاً
تريد الشركة أن تتأكد
قبل أن يوظفوك
قومي بتنظيف نفسك
لقد خضعت للفحص
بإرادتك أليس كذلك
أجل
لقد خضعت له
قبل أن يقوموا بفحصي
و يضعوا ساقيك في الهواء
و ينظرون إلى أعضائك
تعالي يا عزيزتي
(مرحباً يا (جو
ماذا تفعل هنا يا (واين)؟
جئت لكي أعيدك إلى المنزل
كارين) أدخلي إلى المنزل)
و تظن أن كل شيء
على ما يرام
إن الأمر ليس على مايرام
ما رأيك في ترك أمك و أبيك
يتحدثون على انفراد
إنه ليس والدي
إنه زوجك كما تعلمين
إنه يضربني
أكثر من مرة و أكثر
من ذي قبل
يحتاج الرجل إلى عمل
ضربني (وين) لأنه عاطل عن العمل
هل هذا ما تقوليه
أنا أظن ذلك فقط
الجميع يحتاج إلى هدف
هدفك هو أولادك
يقول والدك أن هذا ما يهم
و إذا حصلت على عمل هناك
يا له من أمر مخجل
عليك أن تفكري بهذا
سامي) افتح علبة القفارات)
يوجد ورقة في أعلى العلبة
أمسك الورقة
مرحباً -
متأسفة بخصوص ذلك -
لا بأس غرفة الضيرف جاهزة -
هيا يا عزيزتي سأدلك على غرفتك
(هذا (كايل
انظري إلى هذا
حسناً هذا الباب
من مخلفات الحرب
كم ستبقى ؟ -
لا أعرف -
لفترة قصيرة فقط -
إن هذا مزعج و أنت تعرفين ذلك-
كيف يمكن لفتاة أن
تصبح عاملة مناجم
حسناً ما أنت راعي بقر
أم راعية بقر
أنا راعية بقر
لا أرهن على انك لست كذلك
سنحضر لك راعي بقر
لماذا كل هذا ؟
لماذا ليست أيديك فقط
من الأفضل أن لا نقول هذا
إنها تنتشر كالإشاعة
إن الأمر أكثر من أنهم
لا يريدوننا هناك
أليس كذلك
أجل لقد فهمت ذلك
المنجم مثل السفينة
القذارة في كل مكان
الضجيج كثير
ستقومن بالثقب و الحمل
و القيادة
و كل الأشياء التي لا
ينبغي للمراة القيام بها
و لكن إذا سألتموني
لم تقم الإدارة بسؤالي
هل فعلوا ذلك
(لا بد أنك ابنة (هانكس
لقد تأخرت
هل أحضرت ورقة العمل ؟ -
أجل -
أجل يا سيدي لقد أحضرت
طبيعة عملي
أجل قال الطبيب أنك
بدوت جميلة بتلك الملابس
إنها روح دعابة يا سيدات
القاعدة صفر رقم صفر
حسناً احضروا معداتكم و قابلوني
في الخارج سنقوم بجولة سياحية
يا إلهي -
أومو -
فتيات جميلات
واقيات الأذن أيتها السيدات
حسناً أحتاج إلى استراحة
لخمس دقائق
لقد أخذت استراحتك
منذ ساعة
هذا رأيك أنت لقد كانت تشرب
القهوة مثل الجميع
يا غلوري أنت تتحدثين مثل
عضو نقابة و الذي يتدخل
في عمل الجميع كالمعتاد
كل ما أقوله هو أنه يمكنك أن
(تذهب في أي وقت يا (هانك
و علينا أن تسحب كل
الأتربة في الطريق
و إذا بدأنا بهذا  فلن
تكون الإدارة سعيدة
لديك حمولة أخرى
لذلك كفاك و اذهبي و حمليها
هذا هو الـ تاكنايت
هذا ما ستقومون به
بشكل تقني نسمي هذه المنطقة
غرفة البودرة
قذرة ألا تظنون ذلك
إلا إذا أردتم تنظيفها
يا (أرلين) أي تلك الفتيات ستكون لي
سيداتي قابلوا
(بوبي شارب)
هو المسؤول عن غرفة البودرة
(هذا هو الأقصر (بوبي
و هو جسم جميل
أيتها السمينات
أيتها السيدات
(يا إلهي يا (جيز
تباً لك
توقف لا حاجة لأن تأكل وجهي
لنذهب
خذ الأمر ببساطة
اللعنة
لقد قمتما أنتما الإثنان بالغياب
يوم السبت في صفي
فلنذهب
على الأقل قاموا بتهجئتها
بشكل صحيح هذه المرة
كيف جرت الأمور
جيدة
سمعت أنك في غرفة
(البودرة مع (بوبي شارب
ألم تكونا صديقين
في المدرسة الثانوية
لم نكن أصدقاء
لا يجب أن تستعملي هذا تعاني
أمي من مفاصلها و لا تربط يدها أبداً
يجب أن تتفحصي هذا أولاً
لحم و جبنة
ما الذي كنت تتوقعينه
لا يمكنك أن تعرفي
في مكان كهذا
هيا لنجلس حيث
تجلس الفتيات
قابلي الفتيات
هؤلاء هم السيدات
فقط الأسماء
بيغ بيتي) سررت بلقائك)
اجل بالتأكيد -
(كان هناك إثنتان (بيتي -
بيتي) الصغيرة استقالت) -
لماذا ؟ -
لأنها صغيرة جداً
(أنا (تاغ -
سررت بلقائك -
مرحباً -
كيف حالك -
هذا من أجل غدائكم يا سيدات
إنه أفضل من
الذي كنت متزوجة منه
أنت لا تمانعين
حسناً لا يوجد شيء آخر
فلننتقل إلى موضوع آخر
يوجد شيء آخر -
ما هو -
المضايقات -
مرة ثانية -
لدي فتاة متأثرة من
المضايقات طوال اليوم
ربما (بيتر) يحب ذلك
و لكن أنا لاأ أحب هذا
سواء أعجبكم هذا أم لا
أنا أمثل أعضاء من هذه
النقابة و الذي صادف
أنهم إناث
حسناً إذا قمنا بترتيب الأمور
و اعتبار أنكم جزء من العمل
ما الذي ستقدموه لنا
ألم تسمع ما قلت
هذا الشيء يفيد الجميع ما عداك
أنا هنا
هل وجدت طريق عودتك
أنا لست ضائعاً
ادخل
انظر إلى هذا
أترى هذه
(إنها من نوع (هاملتون
عمرها ستون عاماً تقريباً
أتمانع إذا ذهبت لمشاهدة التلفاز
لا
لقد شاهدته في قبوه مع
ساعاته الغبية إنه غريب
إنه ليس غريباً
إنه شخص لطيف لقد كان
يعمل هنا إلى أن
تعرض ظهره للأذى
صباح الخير -
طاولة لأربعة أشخاص من فضلك -
تفضل من هنا -
ألم تتحدثي مع (وين) بعد
(لا يا (سامي) لم أتحدث مع (وين
ربما سيتصل بنا الليلة
لا أظن ذلك يا حلوتي -
لم لا -
إنه مشغول بعض الشيء الآن
مرحباً أظن أنك إحدى
فتياتي أليس كذلك
(اعذرني أنا (دونالد بيترسون
أعتقد أنك تعملين لدي
(أجل أنا (جوزي إيمز
سررت بلقائك
هؤلاء أولادي
(سامي) و (كارين)
مرحباً لقد كنت في المعمل
هذا الأسبوع و تذكرت وجهك
مرحباً بك إذا صادفت أية مشاكل
تعالي و قابليني
شكراً لك -
استمتعوا بوجبتكم -
هذا رئيسي في العمل
انتظروا انتظروا
قبل أن نأكل
أريد أن أقول شيئاً
هذه أول مرة لنا في مطعم جيد
و أظن أنني -
ستبكين -
هل يمكنك أن تقفل فمك
أنا أعرف أن الأمور
كانت صعبة
و لكنها ستتحسن
سوف تتغير -
سوف تبدأين بالبكاء -
أنتما تعرفان أنه لا
يوجد شيء لا أفعله لصالحكما
جميل
تباً
ما بك يا سيدة
عليك أن تقدري الموهبة
أظن أنك ستحبين ذلك
(مرحباً أنا (إيرل
أعطني سيجارة  -
إليك عني -
كوني لطيفة الآن -
ما رأيك بأن تعطيني سيجارة -
لا بأس بذلك
سأخذها بنفسي
(كفى يا (إيرل
حسناً لقد انتهى المرح
كنت أرى إذا كانت
ستتراجع
لم تفعل ذلك
أنت جيدة
حسناً عد للعمل يا (سلاغر) هيا
هل أنت بخير -
أجل -
هل تعرفين ماذا يحصل هناك
يوجد رئيس البلاد المنتخب
الذي يغرق السوق بالفولاذ الرخيص
سنخفف العمل و نفصل العمال
و ستغلق المناجم و تترك مهجورة
(ما علاقة هذا بوضع (إيرل
يديه على (شيري) بتلك الطريقة
هل سمعت كلمة مما قلته
تحصلون على الوظائف
بينما لا يوجد أية وظيفة
هؤلاء الفتية ليسوا أصدقائك
و ليسوا أصدقاء لصديقتك
لا عمل لديكم هنا و أنتم
تعرفون هذا حق المعرفة
و لكن أنت لا تفمهي ذلك
لذلك
لنحاول شيئاً آخر
اعملي بجد و أبقي فمك
مغلقاً و تصرفي كرجل
حسناً ربما سأذهب لرؤية
(السيد (بيترسون
قال أن أذهب إليه إذا
واجهتني مشكلة
(أنت لن تذهبي لرؤية (بيترسون
(أنا من يقابل (بيترسون
و إذا واجهتك مشكلة حقيقية
فقوليها لي و ستسرني مساعدتك
أتعلمين هذا أمر مؤسف
هذا المواد سامة جداً
و إلا فإنها ستكون جيدة
لأشياء أخرى
أنت تحبين هذه الأشياء أليس كذلك
إنها حالة مزاج و إلا فإنها
مثل باقي الحالات
(يجب أن تنظري إلى وجهك يا (جوزي
ماذا هل تظنني أنني جاد
كنت أمزح معك
أين روح الدعابة
عزيزتي يجب أن نحصل واقيات للبشرة
ما دمنا نعمل في هذه الحفرة القرفة
لقد سمعت بعض الهمس
لا تمزحي مع هذا الشخص
يبقون يبكون و ينتحبون
و نحن ننفذ ما يطلبوه منا
ما الذي يريدونه غير ذلك
يمكننا أن نأخذ أي
أحمق إلى أي مكان أليس كذلك
لا تعطي لأي أحد الفرصة
لكي يتخلص منا
(غلوري)
لا أعرف أبداً
كيف سأشكرك
على ماذا ؟
على هذا
على بعض الإذلال
لكي أتمكن من جني النقود
أستطيع إطعام أطفالي
و من ثم نحصل على منزلنا
أشعر للمرة الأولى
في حياتي و كأنني
أنت تعيشين ؟
أجل أعيش
هل تطلب نقوداً أخرى ؟
لا إنها تعرض أن تدفع
لي نقوداً أخرى
هل ستأخذها
بالكاد أشعر أنني نصف
رجل هل علي أن أخاف من ذلك
لا تشربيها كلها لوحدك -
لا أجرؤ على ذلك -
و لكن هل قابلت صديقتي هناك
إنها تلك الشقراء النحيلة
ما رأيك
أنا أخذ استراحة من
النساء لفترة
تأخذ استراحة ما هذا
حديث أهل نيويورك
إنها مثل يستجمع قواه -
يستجمع ماذا -
لهذا السبب (بيل) موجود هنا
يقول أنه عائد إلى البلدة
يستجمع قواه -
لا بد أن لديكم لغة مختلفة كلياً -
أجل لقد أحضرت لك
شيئاً من نيويورك
الآن بيننا حديث
لا بأس بذلك لقد اشتريتها أنا
لماذ أنت الوحيدة التي
لا ترقص
هل تسمين هذا رقصاً -
في أخر مرة رقصت فيها هكذا -
انتهى بي الأمر بولادة توأم
بصحتنا جميعاً
سمعت أن تلك الفتاة
الجديدة تعيش معكم
هل تتسلى معها أم ماذا
إنها في طاقمي و إذا سألتني
فإنها لا يمكن السيطرة عليها
الشيء المضحك هو أنني
لم أسألك
هيا فلنذهب
أرجوك على رسلك
ما الذي ستفعله
ما كان عليك فعل
(ذلك يا (إيرل
مرحياً بعودتك يا صاحبي
إنه أحمق
أجل بصحتك
لقد عدت
هيا أمسكي به أمسكي به
أجل لقد حصلت على اللعبة
لماذا لا تطلب الإذن برقصة
لست راقصاً جيداً
(شيري)
(بيل)
(إذاً أنت من ضرب (أيرل
لقد كنت معه منذ الثانوية
و لم يتعلم أبداً
أتريد الرقص
بالتأكيد يوجد الكثير من الأشخاص
يمكنك اختيارهم
إنهم لا يؤدون وظائفهم
كم عمرك ؟ -
تسعة عشر -
إذاً أتريد الرقض أم لا
لا أظن أنك تودين ذلك
أنا أكبر منك
أنت الخاسر
مساء الخير يا سيدات
مساء الخير يا رجل
أتودين الرقص
سيراقبون أصدقائك ذلك
(هل أنت لطيف يا (ريكي
تبدو لي لطيفاً
يا له من أمر مقرف
كنا نمرح
(هذا جيد أين (سامي
لقد وجدته
جو) إلى أين أنت ذاهب)
و أنت تحمل هذا المسدس
أين ملابسك
تقيأت عليها
هذا شائع في العائلة
حسناً فلنذهب
(يا (جو -
توقف عن غناء تلك الأغنية-
إنها أغنية جيدة -
إنها ليست جيدة -
هل سأحصل على غرفة نومي -
كارين) لا تصرخي) -
أجل -
لا أحد يكلمك -
لماذا أنا هنا إذاً
لأنك ما زلت جزءاً
من هذه العائلة
رائع نحن عائلة الآن ؟
ماذا بك ؟
(عزيزتي (كارين
إنه زهري أليس كذلك -
أجل -
أجل
هذا رائع
لا أعرف إذا كنت أستطيع
تخفيضه بنسبة 20 بالمئة
هل يمكنك أن توافقي على عشرة
ما رأيك بخمسة
أنا موافق
لقد نجحنا أليس كذلك
ما رأيكم
خذيه
أظن أنك مقرفة
أتعلم يوماً ما سترجوني لأن
أسامحك على تصرفك هذا
في أهم يوم في حياتي
و لن أفعل
مجموعة كاملة
أنظروا إلى هذا الوجه الحزين
لا بد أن أحداً ما قد
نسيها و لكن
لم أنساك هذه مفاجأة
أغمضي عينيك
هل أنت جاهزة -
أجل -
أبقيها مغلقة -
حسناً -
حسناً
ها هي
(جوزي)
أنا أعلم أنني أقسو عليك
و لكن عليك أن تعرفي
أنني قد تحدثت مع الشباب
و يريدون أن يعطوك فرصة
أية فرصة
أنت تعلمين أن تكوني جيدة
حسناً كما ترين
الأجهزة هناك متسخة
و لا يوجد الكثير مما ينزل إلى هنا
إذا قمت بتنظيفها بشكل جيد
ستعودين إلى المنزل
هل ستقومين بهذا
حسناً
تابعي
لا يوجد شيء لتخافي منه
كل شيء جاهز يا رقم أربعة
أكرر كل شيء جاهز يا رقم أربعة
هل تتخيلين السقوط من هنا
لا أحد سيجدك
في خلال دقيقتين
سيكون جبل من الصخور فوقك
مرحباً
أتذكر أول مرة أتتيت فيها
إلى هنا أنا أكرهها
و من ثم أدركت أنني
أستطيع الوقوف هنا
و أن أقوم بتدخين الحشيشة
و أي شيء آخر
يجب أن تكوني حكيمة
نحن لوحدنا تماماً
(ما رأيك يا (جوزي
تستطيعن أن تقرري ذلك
هيا أعطني قبلة
دعني أعود -
ما بك أنا لن أؤذيك ؟ -
أنا لن أؤذيك هل سأفعل
حسناً اذهبي
هذا تصرف نموذجي
إذا أردتم الحقيقة
ماذا تقصد بنموذجي ؟
قامت (جوزي) بصنع الكثير من
الأشياء من أجل لفت انتياه أكثر
دائماً أساءت التحكم بالأشياء
أنتم تعلمون أشياء من الاضطراب
كانت عاطفية جداً
و لكنها أخبرتك بما
حصل هناك ما الذي فعلته
طلبت (بوبي) إلى مكتبي لتوبيخه
قال -
أعترض على قال -
موافق -
سيد (ترافيتش) كيف تعرف -
من ستصدق في وضع كهذا
سيادتك هل تمزح بهذا السؤال
ربما يمكنها أن تسأله فيما
إذا كان يحب (بيني كولادوس) أو
المشي تحت المطر
(هل تمزح بهذا الاعتراض يا سيد (واي
لأنه مرفوض يمكن
للشاهد أن يجيب
اسمع
الوسط هو أن تكون دائماً محايداً
لأنه عندما تتجاوزه
فإنه عليك أن تتلقى كل الصفعات
لكي يجلبوك إلى صفهم
هكذا كان النساء يتولون
مشاكلهم منذ آدم و حواء
حسناً هذا يكفي
أنا خارج من هنا
هل تريدين توصيلة ؟ -
جوزي) ابقي قليلاً لو سمحت) -
أرغب في الحديث معك -
فيما بعد -
إنه يخزني أنت فتاة جيدة
سنعده بشكل جيد هذه المرة
هل هذا فستاني
صغيرة جداً من أجل هذا أليس كذلك
لا ليست صغيرة بالنسبة لله
هل كنتم تشاهدون هذا
يا إلهي
لا أريد سماع هذا
(أليس) -
هنا -
لن أبقى طويلاً أردت أن تعرف
أن (سامي) سيلعب الأحد
نحن مشغولون يوم الأحد
لا تفعل هذا به
أنت تفعلين به هذا
يمكنه أن يلعب في أي وقت
أبي لدينا منزل
لقد حصلنا على القرض و كل شيء
حسناً تهانينا
أنت تعمل في ذلك المكان
و أنا أعمل مثلك تماماً
الآن أنت مثلي تماماً
لا يوجد بعض الاختلافات
أنت لا تذهب للعمل و أنت
خائف مما سيفعلونه بك
و لا تجد أشياء مقرفة في خزانتك
لن تخاف من أنه في أحد تلك الأيام
التي تعمل فيها سيتم اغتصابك
هل انتهيت ؟
لقد انتهيت
ماذا تقصدين بإحضاره إلى هنا
إنه أول من نجح في المدينة
(شكراً يا (بيل
لماذا كل هذا
إنه مشهور -
لديه صورة مع أفضل فرق الجامعة-
(بيل) يا (يبل)
جوزي) لا أعتقد أنك التقيتما)
أنت و (بيل) أليس كذلك
لا لم نلتقي -
مرحباً -
مرحباً
أي واحد هو ابنك ؟ -
ها هو الرقم 12 -
لا تقولي لي أنه ليس جميلاً -
لا داعي لهذا المشروع أنا بخير -
انظري إلى هذا
نفس الإطار
(على الجوانب يا (سامي
ابتعد الحائط
يا إلهي أنا أكره هذه اللعبة
إنه سريع جداً على الجليد
هيا هيا
مررها
لم يعد التمرير ينفع
لماذا لم تمررها ؟ -
سيقتلني أبي إذا مررتها لشخص مثلك -
هل تريدين بعض الحر
أجل سأذهب معك -
و لكنك قلت أنك لست جائعة-
لا بد أنك ذكي جداً
لكي تصبح محامياً
لا علاقة لهذا بالمحامين
أحب هذه الأصوات هنا
صوت الخشب على الجليد
و صوت الأحذية التزلج
أحاول أن أعرف كيف لامرأة أن
تهتم بي للأبد من دون أن تطمع بي
ماذا حدث؟
لا تصغي إلي أنا
لست في حالة جيدة -
ماذا عنك ماذا تعملين ؟
(أعمل لدى شركة (بيترسونز
في المنجم ؟ -
أجل -
لا تبدين مثل الرجال
(أنت (جوزي إيمز
أجل -
ابتعدي عن زوجي -
أنت و عاهرات المنحم
(ابتعدي عن (بوبي
أنت تعرفين ما يلائمك
(بوبي شارب) -
لأنك قد فشلت في زواجك -
لا تظني أنني سأتركك تفسدين زواجي
يا للهول
لقد سمع الجميع
أبي و أولادي
أقصد هل يستطيع شخص
ما أن يقول أشياء كهذه
أنت تعرف قانونياً أو ماشابه
أمام الجميع
فقط إذا كان حقيقياً -
إنه ليس كذلك -
هو من تقرب مني
هل شاهده أحد -
ماذا ستفعلين تقاضينه -
هل أستطيع ؟
أفضل شيء يمكنك فعله هو
تجاهل هذا
(آنسة (إيمز
(مرحباً أنا (ستيسي
(صديقة (سامي
لدى (سامي) صديقة ؟
قال لي (سامي) أن أخبرك
بأنه سيقيم في منزلي الليلة
هكذا إذاً
أين (سامي) ؟ -
إنه هناك في سيارة أمي -
و قالت أنه لا بأس بذلك
حقاً
تقول أم (سامي) أنه ليس كذلك -
يا (جوزي) تعالي -
(سامي)
اخرح من تلك السيارة الآن
إنه منزعج جدا ربما -
لا تكلميني عن ابني -
اخرج -
لا -
لا دعيني -
اخرج من السيارة
اذهب إلى الشاحنة -
أنت عاهرة كما يقول الجميع -
لا تكلمني هكذا
يا (جوزي) توقفي عن هذا الآن
هل تريدون أن تقولوا لي
كيف أصبح والدة الآن
لم لا تقلقون حول خبرتكم الخاصة
كارين) ادخلي إلى الشاحنة)
الآن ادخلي إلى الشاحنة
هل تريدون عرضاً
هل هذا ما تريدونه ؟
اذهبوا كلكم للجحيم
لعيونكم
لعيونكم وبس
بعد ذلك انفجرت -
ماذا تعنين بانفجرت -
تتحدث دائماً كيف لا يجب
أن نقبل بهذا بعد الآن
و كيف أن الشركة لك تكن تحمينا
النقابة لم تكن تحمينا
مما كانت تظن
أنكم بحاجة للحماية منه
لا أعرف
هل تعانين من أية مشاكل
في بقائك وحيدة مع الرجال في المنجم
أنا لم أزعجهم
و هم لم يزعجوني
يا (بيغ) هل تنتظرين هذا
هل تريدين التغيير الآن
هذا ما يتحدثون عنه
في الأخبار كل يوم
التحرش الجنسي
هذا هو يا (شيري) ؟ -
نعم -
كم ثمنه ؟ -
موجود على اللصاقة 11.99 دولار -
مرحباً
هذا أنا (غلوري) لا تستطيع المجيء
إنها مصابة بانفلونزا حادة
لا أحتاج إليها هنا -
لقد قلت لك يا (جوزي) إنها مريضة -
هل أستطيع أن أكلمها
جوزي) إنها لن تأتي)
ماذا تفعلين
حسب ما رأيته من قبل أظن أنه
(علينا أن نذهب لرؤية (بيترسون
و نخبره بما يجري
ماذا تجنين من كل هذا
يا (بيغ) أنا أحاول أن أحسن الأمور
(لست أنت أنا أتحدث مع (شيري
كم يدفعون لك لكي تبيعي هذه الأشياء -
خمسة بالمئة عن كل قطعة -
حسناً لا تتوقعي أن تثري
مني لا أشتري هذه الأشياء
(أقصد ماذا عما يحدث معك يا (بيغ -
هذا ليس من شأنك -
في الواقع هذا شأننا كلنا
اقصد إن هذا يحدث لنا كلنا
دعوني أقل لكن شيئاً لقد سئمت
من تحرش رجال مسنين بي
ربما كنت تطلبين ذلك ألم تفكري بهذا
(تباً لك يا (بيغ
يمكنك أن تستقيلي غداً
و تبيعي كريم الوجه
أنا أحتاج إلى عملي -
أنت لا تعرفين عني شيئاً -
أحتاج إلى هذا العمل بقدر ما تحتاجينه -
حسناً حسناً -
(ما الذي ستقولينه لـ (بيترسون
أنه تم التحرش بنا جنسياً
عزيزتي سيطردك من مكتبه -
ناهيك عما سيفعله الرجال بنا -
كل هذا التحرش و المضايقة -
حقاً -؟
تقول وثيقة النقابة احترم كل الأعضاء
أين هو احترامنا ؟
أين هو
هيا من سيأتي معي ؟
ماذا يوجد لديك هنا غير هذا
الكثير -
هل نستطيع أن نأخذ هذا -
شيري) يا (شيري) ما)
رأيك بأن تقبلي مؤخرتي
أنت شخص مضحك
ماذا تفعلين هنا
أود أن أشعر بالطقس في الخارج
هل تريدين استعمال مرحاضنا -
أجل -
لو سمحت لقد استعملناها هذا الصباح -
يا لك من فاتن -
(يا (شيري -
توقفوا عن ذلك -
أرجوكم توقفوا
توقفوا عن هذا
ما الذي يحدث ؟ -
إن (شيري) في المرحاض -
توقفوا عن هذا إنه ليس مضحكاً
توقفوا و إلا سيتأذى أحدهم -
توقفوا عن هذا -
اتركوها هذا يكفي
أدخلوها من فضلكم
(آنسة (إيمز
أنا آسف لتركك تنتظرين طويلاً
اجلسي من فضلك
أيها السادة
لقد طلبت من بعض زملائي أن
يكونوا حاضرين إذا لم تمانعي
لا
(أعتقد أنك تعرفين السيد (بابتش
أجل أعرفه
السيد (بابتش) هو من طلب مني
أن لا آخذ إجازة لكي أتي و أراك
لم أرد أن تضيع وقتك يا سيدي
أنا أقدر ذلك و لكنه
ليس ضائعاً على الإطلاق
يوجد مشكلة لدى
الآنسة (إيمز) و سوف نحلها
(شكراً لك يا سيد (بيرسون
هذا عظيم جداً
لم أرد أن أنسى أي شيء لذلك
كتبت بعض الأشياء على ورقة
معذرة يا (جوزي) هل تمانعين
(إذا ناديتك (جوزي
لا
أود أن أسهل الأمر عليك إذا لم تمانعي
أنا أعرف مسبقاً ما ستقولينه
لي لقد تم إطلاعي عليه
هذا عظيم أنا أعتقد أن بعض -
أرجوك -
أظن أنك متفاجئة نوعاً ما
حسناً
ينص عقد النقابة الحالي على
أن على الموظف أن يعلمنا
قبل إسبوعين من تركه لموقع عمله
على أي حال بالنظر إلى كم كان
هذا الأمر مؤثراً بشكل كبير عليك
نحن ننوي على فعل
شيء مميز لهذه القضية
لقد قررنا أن نعفيك من مسألة الأسبوعين
و نطلب منك أن تقدمي استقالتك بسرعة
لا أنا آسفة أنا لن أستقيل -
سيهتم السيد (بابيتش) بالتفاصيل -
يسرني أن -
لا-
أنا لن أستقيل
أنا أحتاج إلى هذا العمل
إذاً أنا أقترح أن تقضي وقتاً
أقل في تحريض زميلاتك في العمل
و وقتاً أقل في أسرة زملائك العمال
و وقتاً أكثر في تطوير أدائك في العمل
هل يريد أحد
إضافة أي شيء
هذا هو
جوزي) أشكرك ثانية)
لمجيئك إلى هنا
الآن إذا لم تمانعي
أمامنا عمل آخر
أين كنت ؟
(سامي)
هل يمكنني الدخول
لماذا ؟
أنا آسف لتأخري
عشرين دقيقة
و جعلك تخافين
أنا ما زلت الأم هما
أجل صحيح
ماذا يعني هذا ؟
لا شيء
فقط إن معظم أمهات الناس
نظيفات
لا يعملن في المنجم
هل تتذكر عندما كنت تقول
لي أنك تريد أن تصبح طبيباً عندما تكبر
إذاً -
كنت أقول لك يمكنك
أن تكون أي شي تريده
أليس الأمر نفسه بالنسبة لي
أليس مسموحاً لي بأن
أكون أي شيء أريده
ليس عندما تقومين بعمل غيرك
أتعلم إن بيل وايت سيوقع
بعض الأوتوغرافات يوم السبت
أظن أنه ربما نذهب إلى هناك-
لا أريد أن أوقع أوتوغرافات من أصدقائك -
إنه ليس صديقي
و هو ليس فاشلاً
لقد حطم بعض
الأرقام عندما كان في الثانوية
أجل منذ مليون سنة
يا سامي أنا أحاول
اعتقدت أنه شيء سنذهب
إليه سوية أنت تحب الهوكي -
لقد تركت الفريق -
تركت ؟
متى ؟
من يهتم
أنا أهتم
أنت تحب ذلك الفريق
لماذا لم تحدثني عن هذا
لأنني لا أريد أن أتحدث معك
هل فهمت ذلك
أنا لم أتصل بك
لن أغادر قبل أن أراها
(إنها غير مصابة بالانفلونزا يا (جوزي
أعتقد أنه أخبرك أليس كذلك
كيف تشعرين ؟
رائع
أنا لم أسمع أقصد
لقد سمعت بهذا المرض
و لكنني لم أعرف أنك تعانين منه -
أنا أعرف -
إنه شبيه بأن جسمك و بالتدريج
لا يعد يستجيب
مثل مراهق أحمق
كيف حال (سامي) ؟
إنه يكرهني
أود أن أقول أن الوقت
كفيل بالشفاء و لكن
هل أنت واثقة من
أنه عليك أن تشربي هذا
عاجلاً أم آجلاً سينهار كبدي لذلك
حتى ذلك الوقت
ما زلت على مقعد السائق
لا يمكنك أن تحتفظ بسر
أيمكنك ذلك
أنا كل البلدة تعرف
أنني لست كاملاً بسببك
ماذا ؟ -
الآن البلدة كلها تعرف -
هل أقصد هل تستطيع
إنه أمر عظيم
لا يحتاج المرء إلا لواحدة
هل أنت بخير -
أجل -
هل تمانعون في استخدام حمامكم
عندما تعودين
سأصف لك ما يحدث لجسمي
يا إلهي ما هذه الرائحة -
إنه المرحاض لقد فاض ثانية -
أقترح أن تحضرن بعض الاسفنجات
و السطول و تنظفوا قبل أن يمرض أحدهم
ما الذي يحدث؟
ادخلي و انظري بنفسك
يا إلهي
لا يمكنهم فعل هذا بنا
بالطبع يستطيعون
سيستمرون بفعل الأسوأ إذا
استمريت في فتح فمك
شيري) عندما فعلوا هذا بك) -
هو لم يساعدني هذا مؤكد -
لا تنظري إلي
هذه حياتنا التي تعبثين بها
أيتها الآنسة
ابدأي بالتنظيف
(يا (جوزي
ما رأيك بأن تقومي بالتنظيف
بورق المرحاض
هل هو من فعل هذا
هل هو ؟
أتعلم أنا أقدم جزءاً من راتبي للنقابة
مثل الجميع
لقد خربت الأمور
ما الذي تريدين مني أقول
يا طيور الحب عودوا للعمل
يا (جوزي) تعالي إلى
هنا أمامنا عمل لنقوم به
انت سافلة مجنونة أتعرفين ذلك ؟
قلت أن هنالك عمل لي
أجل
ما رأيك بهذا
ما رأيك بأن أقسو عليك
أنت لا تتعلمين القوانين
و علي أن أعلمك إياها بنفسي
لقد هاجمتني
من هاجمك
بوبي) في غرفة البودرة منذ قليل)
بوبي) هل هاجمتها)
(أتمنى أن لا تسأل يا (ريك
الجواب هو لا
لم أذهب إلى غرفة البودرة طوال اليوم
كان يعمل معي
طوال بعد الظهر
أترى هل تستطيع أن
تقول لي من هو الكاذب الآن
هيا
(ريكي)
هل يستطيع أحد
أن يوصلني إلى المنزل رجاء
أين والدك ؟
إنه يعمل في الليل
خذي مفاتيحي من خزانتي
(بيتي) -
لا -
إلى أين تظنين أنك ذاهبة
أنا أستقيل
القوانين واضحة تتجاوز النقابة
تنقض العقد انتهى الأمر
(غلوري)
ماذا تفعلين هنا
ماذا يبدو لك أنني أفعل
أنا هنا من أجل الاجتماع
أنت لست موظفة بعد الآن
حضورك ليس مطلوباً
أجل حسناً
ربما تساعدني في الخروج
نوعاً ما أنا لا أستطيع السيطرة
أقصد أنني لا أقول أنه كان على
جوزي) أن تذهب لرؤية المدير)
آسف
كلنا آسفون لسماع بأنك مريضة
لا لا تساعدني
أقصد إذا ساعدتني فسأبكي
سمعت أنك لست من محبي الهوكي
لدي المئات منها هنا -
أحتاج إلى محامي -
أريد أن أقاضي المنجم و الشركة
حسناً حظاً سعيداً
ما أقوله أنني اريد أن أوكلك
آسف
لا تفعلي هذا ثانية
هذا مقرف لأنك المحامي
الوحيد الذي فابلته
الخبر الجيد هو
كل الطرقات تؤدي إلى المحامين
دعيني أقول لك
سأدعوك للبيرة
لا أريد بيرة
أريد محامياً
(اسمعي يا (جوزي
الوهم هو أنك تعدين نفسك في المحكمة
و لكن الواقع
هو حتى عدما تربحين فأنت لا تربحين
أعرف و لكنني على حق
أنا متأكد من ذلك ولكن
الحق لا علاقة له بالعالم الحقيقي
تبحثين عن إبرة في كومة قش
و هذا يخدعك تظنين أن
الأمر انتهى مع المنجم
انتظري حتى تصلي إلى قاعة المحاكمة
إنها تسمى دفاع المجاني و الساقطون
إما أن تكوني مجنونة و تتخيلين
و تطلبين ذلك و في كلا الحالتين
الأمر ليس ساراً
خذي نصيحتي
اعثري على عمل آخر
ابدأي من جديد
لم يتبقى لي أية بداية جديدة
اسمعي
أنت فتاة جميلة و يمكنك -
هل يكفي أنني فتاة جميلة -
أستطيع أن أجد رجلاً
لكي يعتني بي
أنا لست من يبحث عن الاعتناء به
أريد أن أعتني بنفسي
أن أعتني بأولادي
هل تعرف ما يحدث لنا كلنا
كل امرأة هناك
أنا لست واثقة من أنك تبالي
أليس كذلك
لو جاء أحد مماثل لها إلي
في نيويورك بهذه القضية المعقدة
أتعرف ما الذي سأفعله
سأقبلها
تسوى بسرعة و نجني أموالاً أكثر منها
و لا نذهب إلى فاعة المحاكمة
بيترسون) لا يقبل بالتسوية) -
انا متأكد من أنه سيفعل -
لا ستكون كلمتها ضد الجميع
كل الأشخاص الذين كانت سيئة معهم
بعضهم يصبح شهوداً
هذا المنجم يطعم الكثيرين هنا
لا أحد يريد أن تسوء
أموره معه
ما هذا المكان
هل هو مدفن للحيوانات أو ما شابه
عليك أن تعمل كثيراً في المنزل
إذاً أنت لم تختار (غلوري) لماذا
(هل تريد أن توجد معركة مع (غلوري
غلوري) أصبحت عضو نقابة متمرد)
لقد قامت ببعض الأشياء الجيدة
و حظيت بالاحترام
و لكنها ليست الذي يمكن الاستماع لها
إنها تبقي رأسها بعيدا
السلامة أفضل
إنها تؤثر إنهم يبقون سوية
لديهم أمل و ينفصلون
إنها صلاة سهلة
هل تستطيعين إحضار النساء الأخريات
هل تعلمين ما هو عمل الصف
إنها إحدى مجموعة المسرحيات
التي تعالج الموضوع نفسه
الملف يتحدث نيابة عن نصف
المجموعة في الصف
إنه أمر صعب بالنسبة للشركة
بأن تجادل بأنك تكذبين
أنت مجنونة
لهذا السبب عليك أن تحضري البقية
لماذا غيرت رأيك
لم يحدث هذا من قبل
التحرش الجنسي و عمل الصف
إذاً أنت تقوم به لأنه
لم يقم به أحد من قبل
أجل
هل تستطيعين تقبل هذا
أقاضيهم ؟
هل تمزحين ؟
أنت تعرفين ماالذي يحدث هناك
إن الحياة قصيرة جداً
ثقي بي
ليست قصيرة جداً
لتعملي فيها شيئاً جيداً
و ما أدراك ما زلت على قيد الحياة
و أنت أيضاً
أتسمين هذه حياة؟
اخرجي من هنا
لم -
اخرجي من هنا -
إن الأمر لا يتعلق
بشخص أو بشخصين سيئين
إن الأمر متعلق بقرية لكي
تقوم بما يجب القيام به هنا
أنا لا أقول كلهم
و لكن ما يكفي منهم
في المؤسسة
في الخارج
و حتى في المكاتب
لكي نبدأ بخطوة
لوقف التهديد على كل امرأة
في ذلك المنجم
إذاً إنها ليست موكلتي فقط
التي تحتاج إلى العناية من هذه المحكمة
سيادتك نحن نطلب أمراً من أجل
حماية كل النساء
لهذا نحن نطلب من المحكمة أن تحدد صفاً
الصف مؤلف من كل امرأة
عملت في (بيترسون) لأنه
كل واحدة منهم تستحق الحماية
في ظل القانون
ألا يتطلب الصف فعلياً أكثر من
مدعية واحدة
هذا الملف يتضمن فرداً
(واحداً و هو (جوزي إيمز
و يبدو أنه سيكون هناك واحدة
و بالمقارنة لدينا شهود نفي
من 13 امرأة
و كلهم يقولون أنه لم يكن
هناك أية حادثة من إساءة المعاملة
هذا غير صحيح
اجلسي
هذا غير صحيح -
اجلسي -
سيادتكم
هل أنت مرتبك مثلنا لأنني
(لا أظن أن الآنسة (كونلن
التي من المفترض أن تلوح
بكومة من الأوراق
من دون السماح لنا برؤيتها أولا
أليس كذلك
(لا ليست كذلك آنسة (كونلن -
لا هذا سيكون مضيعة لوقت المحكمة -
لا يهم ما هو نوع الوثائق
التي قدموها سيادتكم
أرجوك أعطني فرصة -
أرجوك -
أعطه ثلاثة دفوع -
سيادتكم أرجوك -
أيتها المحامية لو كانت تلك
الدفوع قانونية لا يجب أن تعترضي
سأتابع سماع الأدلة في قضية
إيمز) و (بيترسون) في هذه القاعة)
إذا وجدت ثلاثة دفوع بأشكال
متشابهة سأعطيك عمل الصف
شكراً سيادتكم
حسناً فلنبدأ
ضعيها أمام حنجرتك
اضغطي على الزر
أحسنت
(غلوري) -
حاولي الآن -
(سيدة (دودج
اسمي (ليزلي كونلن) أنا محامية
أنا أمثل شركة (بيترسون) للفولاذ
نحن نعرف من أنت
ماذا تريدين؟
لقد وقعت النساء هذه
الدفوع نيابة عن المنجم
أحضرت لك واحدة لكي تراجعيها
اخرجي من هنا
قلت اخرجي
يجب أن تخجلي من نفسك
إنها ليست ممثلة من قبل محامي
لدي الحق
إنها ممثلة من قبلي
علي أن أطلب منك المغادرة
تذكري أنه ما دمت حية
ستحتاجين إلى المساعدة
تباً لك -
أيتها السافلة -
أبعد هذه القذارة عنا هل تفهم
(غلوري)
أرسلتني (إيمز) إلى هنا لكي
أطلب منك أن تعيدي التفكير
هل تمزح
إنه ليس قرارك يا (كايل) إنه قرارها
غلوري) أنت تعلمين أن هذا)
ليس متعلقاً بـ (جوزي) فقط
هذا يؤثر على الحميع
لقد قررت سلفاً
أتظنين أنني أريد البقاء هناك
إذاً لماذا لا تقومين بهذا
و ماذا إذا خسرت
عندها علي أن أعود إلى المنجم
كل يوم و أواجه أبناء السفلة أولئك
هذا مستحيل
من لديك حتى الآن
سنكون أنا و أنت فقط
هل أنت مجنونة
أنت تعلمين ما فعلوه بي
(هذا مستحيل يا (إيمي
لدي مشاكلي في البيت
هل أنت بخير
إذا حصلت على أي من
النساء الأخريات
سيحصلون على صفهم و ستخسر قضيتك
ليزلي) لماذا برأيك قمت بتوكيلك)
ألأنك أذكى محام أستطيع إيجاده
لا لقد وكلتك لأنك أذكى امرأة
أستطيع إيجادها
و لكن إذا كنت ستتهاونين
يجب أن أعرف الآن
أنا لست هينة
و لكنني منطقية
هل اضطر فريق مينسوتا لأن يضع
امرأة في الظهير الربعي
بالطبع لا
هنالك أشياء للرجال
و أشياء للنساء
عمل المناجم هو عمل للرجال
يا لبهجتي
أترين الرجال لا يقولون شيئاً كهذا
النساء تأخذ الأمور دائماً بشكل شخصي
أنت ستأخذه بشكل شخصي
إذا ربحت
قبل كل شيء
أنت لست مؤمناً لأضرار
إصابة العمل
بالإضافة إلى أن خسارتك هنا
ستغير طريقة إدارة عملك بالكامل
و ستتم معرفة (بورتاجونز) بشكل كلمل
سينزفون بشدة من جراء الحمل
و سيأتي محامون كثر
لكي يقدموا سياسة التحرش الجنسي
ناهيك عن أنك قد ساعدت في
تأسيس نص قانوني سيؤثر على
كل الشركات في أمريكا
(بما فيهم (مينسوتا فايكينغز
ما عدا أنها لن تربح
هذه المرأة عازبة و لها علاقات
و لديها ولدان من دون عقد قران
و تاريخ جنسي كبير -
لا نعرف فيما إذا كان هذا صحيحاً -
أدخله إلى هنا من فضلك
(سيد (شارب
هلا شاركت الآنسة (كونلن) ما
قلته لي اليوم
أمي
هل كل شيء على ما يرام ؟
كيف ستأكلين أنت و الأولاد
إذا لم يكن لديك عمل
(أنا أمك يا (جوزي
لقد كنت أفضل مربية عرفتها
و لكن أنا هنا
ترمين لها ما ادخرته من مال
و من ثم تدير ظهرها لي
(إنا لم أرمه أعطيته لـ (جوزي
لقد عملت بجد من
(أجل ذلك المال يا (أليس
و أنا لم أفعل ؟
ربما علي أن أحاسبك
على الغسيل النظيف دائماً
(لقد قالت أن (بوبي شارب
هاجمها في المنجم
ليست هذه القصة التي سمعتها -
(يوجد دائماً قصة واحدة يا (هانك -
قصة ابنتك
هؤلاء الفتيات يبحثن عن المتاعب
هل تقول أن (جوزي) تسعى لذلك
أقول أنه كان علي أن أمحي بعض
الكتابات على حائط الحمام في ذلك اليوم
أشياء مخجلة جداً
ما الذي يجري هناك -
إنهم لا ينتمون إلى ذلك المنجم -
و لم يكونوا أبداً و أنت تعرفين ذلك
كل ما أعرفه هو أن تلك الفتاة هي ابنتنا -
لم تجلب ابنتنا إلا العار لهذه العائلة -
و قد سئمت منها
(لقد رزقت بطفل يا (هنري
لم تسرق بنكاً
(أليس)
هل (هانك) معك
لا إنه ليس معي
(أريد غرفة يا (توم
يا للهول
هل أنت بخير؟
لم أفعل أي شيء لتلك السافلة
هذا صحيح
و الآن تريد أن تقاضينا كلنا
أنت تعلمون ما هو عمل الصف
أقصد أنه كلهم ضدنا كلنا
هذا صحيح تلك السافلة تريد أن تأخذ
كل رجل في هذه الغرفة إلى المحاكمة
النساء الأخريات أظهرن لنا شيئاً
في الشهور القليلة الماضية
لقد قالوا الحقيقة من أجل التغيير
ما رأيكم  مارأيكم بهن
ما رأيكن يا سيدات
كما أرى أنه لا
أحد كسر القواعد هناك
حسناً هذا هو فلنبدأ
حسناً نشكر السيد (شارب) و الآخرين
على تعليقاتهم الحماسية و الآن
قبل أن نأخذ التصويت هل يوجد
أحد الأخوة يريد أن يرد بالعكس
أجل أود أن أقول العكس
لقد فقدت عقلها
اخرجي من هنا
سألنا إذا كان أحد الأخوة
يود أن يتكلم
إن قولي الأخير هو أنه لا ينتهي
أي اجتماع إذا كان أحد الأعضاء
يريد أن يعبر عن رأيه أو رأيها
أجل تعالي إلى هنا يا سافلة
ما زلت عضواً في هذه النقابة
(اسمي (جوزي إيمز -
جوزي) أرنا مهاراتك) -
لا تنظر إلي يا (هانك) أنا لست
من لا يستطيع السيطرة على عائلته
القوانين تقول أنه لديها الحق في الكلام
لقد قلتم كل ما لديكم و الآن هو دورها
حسناً و لكن لديها الحق
لديها الحق
لا نستطيع سماعك
لم يرغب أبي أن أعمل هنا
كان من الصعب التكلم معي
أليس كذلك
أنا أعلم أن بعضكم يظن أنني
أريد أن أقفل المنجم
لا تقلقي يا حلوتي
لن نسمح بهذا
لا أريد أن أغلق المنجم
أريد فقط أن أذهب إلى العمل
مثل الجميع
أحصل على أجرتي في نهاية الأسبوع
أطعم أولادي و ربما الآن سيكون لدينا
ما يكفي من أجل البيرة مساء السبت
لا يوجد امرأة في الصف الخلفي
لا تعرف ما الذي أتحدث عنه
أنتم كلكم تعلمون أنه قد حدث
انتهى الوقت
نحتاج إلى هذه الوظائف
و لن يتوقف هذا حتى نقول توقف
لا تخترق القوانين -
لقد سمعت الرجل -
اخرجي من هنا
لن يتوقف هذا حتى نقول توقف
لدي الحق بأن أقول -
أعطني إياه رجاء-
لا يوجد استثناء في القانون
دعيني أخذه رجاء
أبي لم أنتهي -
أعطني إياه أرجوك -
تعالي هنا ابقي -
اتركها تذهب -
(اسمي (هانك إيمز
و قد كنت أعمل هنا طوال حياتي
و كذلك أنا
و قد كنت خجلاً من هذا حتى الآن
أتعلمون عندما نأخذ زوجاتنا و بناتنا إلى
نزهة أو حفلة شواء لا أسمع
أحداً يناديهن بتلك الأسماء
مثل سافلات و عاهرات
لم أشاهد أحداً يتصرف
بهذه التصرفات المشينة
أنتم تعلمون الرسم و الكتابة على جدران
الحمامات برسوم  و كتابات لا أخلاقية
لا يمكن أن تحكى
إذاً ما الذي تغير
ما تزال ابنتي
أليست كذلك
اسمعوا ما سأقوله انتبهوا إلى بناتكم
من أن تعاملوهن بهذه الطريقة
من المفترض أن تكونوا كلكم أصدقائي
و أخوتي أيضاً
الآن لا يوجد لدي أي
صديق في هذه الغرفة
ما عدا تلك الموجودة هنا
و التي لست خجلاً منها
إنها ابنتي
كان ذلك أمراً صعباً
وقوفها أمام كل هؤلاء السفلة
لا الأمر الصعب هو البقاء يوماً بعد
مع تلك السافلة كل صباح
ماذا تفعل هنا
إنه أمر صعب أن تتحكمن بنا
أليس كذلك
ما أقوله
أنه سهل عليها أن تصعد و تقول
ما تريده و هذا لأنها استقالت
بقيتنا عليه أن يعمل هنا -
أمر سهل أود أن أراك تفعلينها -
إنه أمر سهل عندما تكونين مجنونة
إنها مجنونة تماماً
أعطيني بعضاً من الكريم -
اشتري واحدة -
إذاً لا يخيفك أن تصعدي على المنصة
و قول أنها تكذب أليس كذلك
سأفعل ما يجب فعله
بالإضافة إلى أننا وقعنا كلنا
تقول أنه لا يوجد تراجع
بعد الآن أليس كذلك
(أليس كذلك يا (بيتي
يا إلهي
تباً
من هو والد (سامي) ؟
(لا أعرف من هو والد (سامي
هل هذا بسبب أنه
كانت لديك علاقات كثيرة
أعترض تاريخ علاقاتها
لا علاقة له سيادتكم
اعتراضك مقبول
آنسة (كونلن) من هذا السيد
الذي دخل إلى قاعة المحكمة
(السيد (باول لاتوفانسكي
معلم الآنسة (إيمز) في الثانوية
لقد أحضرناه هنا بصفته شاهد -
لدي اعتراضات كثيرة لا أعرف من أين أبدأ -
سيجيب الشاهد
(مرة أخرى آنسة (إيمز
(من هو والد (سامي -
لا علاقة لابني بهذا -
هل صحيح أنك أنت و أستاذك
السيد (لاتوفانسكي) كانت بينكما
علاقة جنسية في إحدى المرت -
علاقة ؟ -
(ما الذي قلته لهم يا (بوبي
آنسة (إيمز) هل قمت أم
لم تقومي في عمر 16 بالتورط
في علاقة مع مدرسك في الثانوية
أريدك أن تبقي قليلا يا (جوزي) لو سمحت
أريد أن أتكلم معك
فيما بعد
حسناً
ما الذي تفعلينه مع فتى
(مثل (بوبي شارب
لديك الكثير أمامك
و مع طفل كهذا لن يتاح شيء لك
(هل أعجبك يا (جوزي
أنت مدرس في المدرسة
أجل
أنت طالبتي المفضلة
هل أخبرتك بهذا من قبل
لا
أجل
صراحة أنا
(جوزي)
نعم
أود أن أفكر بك أكثر من ذلك
لا لا لابأس
ربما كصديق
ماذا تفعل؟
ماذا تفعل -
لا تخافي -
أرجوك ماذا تفعل
سيكون هذا سرنا الصغير
لا لا
لا
لا بأس بذلك
هل يوجد شهود آخرون
لهذا الاغتصاب المزعوم
أي أحد إضافة للسيد شارب
الذي يمكن أن يدعم شهادتك
لا
هل صحيح  أنه لم يكن هناك اغتصاب
و في الواقع أنه لديك تاريخ طويل
في علاقات غير لائقة
اعترض سيادتكم إن آخر ما كنا
نتحدث عنه هو
يا ابن السافلة
نظام
أبعدوا ذلك الرجل
عودوا إلى مقاعدكم
(آنسة (إيمز
آنسة (إيمز) عودي إلى المنصة من فضلك
(عودي إلى المنصة آنسة (إيمز
سيادتكم أطلب استراحة أرجوك
جوزي) انتظري تمهلي) -
(علي أن أعود إلى المنزل من أجل (سامي -
ستبقين هنا الليلة
ما أفعله جنون
سيعود إلى المنزل
كلهم متشابهون
ستبقين
تركت لك جدتك نقوداً
هل يناسبك هذا
إنها ساعة قديمة
كنت أنظر إليها فقط
إنها تكذب
لم يتم اغتصابها من قبل ذلك الأستاذ
إنها تقول ذلك حتى تصبح فائزة
إنه أمر غير قانوني أن
تقول ذلك إذا لم يكن صحيحياً
يجب أن تذهب إلى السجن
لا يهمني
إنها عاهرة كما يقول الجميع
أتساءل فيما إذا كان أمراً
قانونياً أن تدعو أمك بالعاهرة
ليست سيئة كما تبدو -
إنها كاذبة -
أبي لم يمت في الجيش
إنه هذا المغتصب اللعين
(إنها حقيقة صعبة لكي نقولها يا (سامي -
هذا هراء -
لدي حق -
أجل -
لديك الكثير من الحقوق بدءاً
بحقك أن تغضب
في الواقع لديك الحق
بأن تكره العالم كله الآن
أنا لا أكره العالم كله
أنا أكرهها فقط
يتطلب الأمر الكثير من
العمل لكي تكره أحدهم
هل أنت مستعد لأن
تضع هذا في علبة للوقت
إذاً أنت تكره أمك كثيراً
عليك أن تفكر مراراً
بكل الأشياء التي تكرهها لأجلها
إنها لئيمة معك و ليست
فحورة بك
لا تأتي أبداً لتشاهد
مبارياتك في الهوكي
تترك جائعاً و لا تشتري لك ثياباً
أنا لست غبياً
أنا أعلم ما تفعل
ما هو
أنا أعرف أنها تفعل كل هذه الأشياء
أجل
و لكنك تكرهها على أية حال
أكره شجاعتها
حسناً أنت محظوظ
لا تيأس منك بالسرعة التي تيأس منها
عندما كانت أكبر منك بقليل
حملت بطريقة لا أحد حمل بها
كان من الأسهل أن تعطيك لأحد آخر
لا أحد كان ليلومها و لكنها
لم تفعل
لقد تمسكت بك
و ما زالت متمسكة بك
حتى و هي تعرف بأنك تكرهها
ما زالت هناك تنتظر
آملة أن تعود إلى المنزل
خذها
ماذا ؟
حسناً إذا هربت يمكنك أن تبيعها
و تستفيد من نقودها
أو أن تضعها على معصمك
بكلا الحالتين هي لك
إحداهما تكمل الأخرى
(كارين)
عودي إلى السرير
سأوقظك عندما يعود
إنه أنا
(لم أردك يا (سامي
حدث شيء في داخلي
و أردت أن أستمر
و لكن في كل يوم عندما كان
بطني يكبر و لكنني لم أتذكر
و لم ينبهني إلى أنه كان هنالك طفل
في داخلي
و أنك كنت هناك
ما فعله ذلك الرجل في ذلك اليوم
جعلني أصبح شيئاً مختلفاً
و أظن
و أظن أنني فكرت به
إنه ليس لسنة أو سنتين
كنت فتاة قد اغتصبت و كان هو
لقد بقي يذكرني بهذا
يا إلهي لقد أجلت هذه
المحادثة منذ يوم ولادتك
لم أرغب بمزيد من الأسرار بيننا
في إحدى الليالي كنت مستلقية
في السرير
و تحركت في داخلي
مثل تلك الفراشة الصغيرة
التي تطير بحثاً عن الدفء
و فجأة أدركت
لقد عرفت
عرفت ما أنت
أنت لي
أنت لي يا طفلي
و كنا سنكون في هذا سوية
نحن الاثنين فقط
أنت لا علاقة لك بتلك البشاعة
هل تسمعني؟
لا شيء
و لا شيء في هذا العالم سيصبح أمك
كان يجب أن أخبرك
لقد انتهى الأمر أليس كذلك؟
ليس بعد
سيد (شارب) هل تعرف الفرق بين
الممارسة الجنسية و الغتصاب
أجل
لقد أمضيت وقتاً جميلاً كما فعلت
لم تغتصب هذا أكيد
هل أنت عذري
لا أنا لست عذرياً -
أعترض سيادتكم -
هذا لا علاقة له -
تستطيع هي السؤال عن تاريخ موكلتي -
و لكن أنا لا أستطيع أن أسأل هذا الشاهد -
لا لا تستطيع -
(لماذا لم تساعدها يا (بوبي -
أعترض -
عندما شاهدت (جوزي) يعتدى عليها
إن شهادة الآنسة (إيمز) لم تدعم بالأدلة -
و لا شهادته أيضاً و تود موكلتي أن تثبت -
أنه يكذب -
أنا أسمح بذلك -
الآن فقط
(بوبي)
عندما شاهدت (جوزي) يعتدى عليها
لماذا لم تساعدها
أتعلم يمكنك أن تستخدم كل
ألاعيب المحامين التي تريدها
مع هذا لم يكن هنالك اعتداء
(لقد سألت عنك يا (بوبي
أنت محتال و نوعاً ما مراوغ
من قال هذا لا يجرؤ
على قوله في وجهي
هل أنت لاعب (ريد أيس) جيد إذاً
كيف ذلك
تلك التي يقول فيها المدرب الفائز يخسر
دع دمك على الجليد
مدرب جيد
أجل
أنت ما يسميه المدرب
لاعب جليد أصفر
من النوع الذي يبلل سرواله
عندما تسوء الأمور
إعتراض
هل تنكر أنها كانت صديقتك
و رأيته يضع يديه القذرتين عليها
و من ثم هربت
لم يكن الأمر كذلك
سيادتكم -
(مقبول يا سيد (وايت -
كيف كان يبدو إذاً أمسك بها
و فتح ساقيها و قفز عليها
(سيد (وايت
الرينجرز رجال أقوياء أليس كذلك
ليس هذا الرجل
هذا الرجل مصنوع من الزبدة
هل ستبقى تكذب بشأن صديقتك
أم أنك ستقف و تتصرف كرجل
أعترض -
أنا لا أكذب
تريد أن تهرب الآن أليس كذلك -
تباً لك -
حسناً يكفي هذا -
(تريد أن تهرب يا (بوبي -
أنا لم أهرب
أم أنك ستضع أمعائك
على الثلج هذه المرة
ما الذي سيكون
أصفر أم أحمر؟
ما الذي كان علي أن أفعله؟
كان يغتصبها أليس كذلك؟
أجل
و هربت؟
ماذا كان علي أن أفعل؟
ما الذي عليك أن تفعله؟
مع أولئك اللذين يملكون القوة
الذين يمرغون أنوفنا بالتراب
عندما بدأت وقفت
وقفت و قالت الحقيقة
لقد وقفت من أجل أصدقائك
أعترض سيادتكم -
قفي أنت لست لوحدك -
قفي
هدوء -
معذرة -
ما الذي يحدث هناك
(هذه (غلوري
(لقد عملت لدى (بيترسون
تريد أن تقول
(اسمي هو (غلوري دودج
و أنا لم أمت بعد
(أقف مع (جوزي
سيادتكم -
سيادتكم قال أننا نحتاج إلى ثلاثة دفوع -
ما زالا اثنين فقط
لقد قال لي ابنك
كم اصبحتم أغنياء الآن
حقاً -
ستشترين لي سيارة -
لا لست كبيرا بما فيه الكفاية
لتقود سيارة
إذاً؟
لماذا نتوقف ؟
إذا أردت سيارة في يوم ما عليك
أن تتعلم قيادتها أليس كذلك؟
الدرس الأول
قد و أجلس خلف المقود
هيا تحرك
حزام الأمان
حسناً
ماذا أفعل؟
ضع قدمك على دواسة الوقود بنعومة
و ابقى على الطريق
إذا كنت تستطيع
هيا هيا
حسناً ستأخذ قليلاً من الوقت حسناً
تمهل
تمهل إنها ليست سيارة سباق
أحسنت
أنت بالفطرة
لقد ربحت النساء الحقيقيات في
ميسابي أريون رينج) قضيته في المحكمة)
لقد حصلوا على تسوية مالية متواضعة
و لكن الأكثر أهمية أنهم حصلوا على
الشيء الذي لم ترغب الإدارة أن تعطيه
تأمين من التحرش الجنسي الذي
سوف يحميهن و يحمي كل النساء
اللواتي أتين من بعدهن
هذا الفيلم مهدى للمرأة التي حاربت
في هذه القضية لشجاعتها و نبلها
و إلى انتصار واضح بدأ في نورث كونتري
و تحقق في كل أرجاء العالم
زوروا موقعنا للحصول على مزيد من تحميل الافلام
WwW.2MoViEs.NeT